eu conhecia tabata em árvores em 403 4
horas atrás aqui a tábua da faz parte do
movimento de renovação política que acha
necessário nuclear do país
tabata enfim acho que você tem que
conhecer um pouco mais da tam antes da
eleição fala seus mal diagramadas besi
de 2014
vivemos sob a ameaça que você não vou
feliz natal a presidência do brasileiro
que duas pessoas muito influentes no
brasil estão falando rodrigo maia
fernando henrique cardoso ele será o
nosso próximo presidente é algo que eu
quero você queria ou não
rodrigo maia disse que apoiará o hulk ou
dora é o que no fundo é a mesma coisa
que dizer que apoiaria o amoedo porque o
que ele quer com isso é apenas eleger
bolsonaro que é alfabetizado e educado é
o bolsonaro buhr nena é um bom lugar
personnalité
quem está falando aí de veículos vamos
falar de onde eles vão
hulk agradeceu o trigo mais demonstrando
que aquilo fez bem pra ele e pro bbb
ele comentou que o bebezão jupiterianos
o chapolin também conhecido como rodrigo
maia fez muito pelo país o que demonstra
que ele não tem muita certeza do que o
rodrigo maia faz ou fez na vida porque
não sinto uma coisa boa que rodrigo maia
fez pelo país hoje tem inclusive tem
perna de verdade fazer souberem de
alguma coisa que rodrigo maia fez que
mudou a vida do brasileiro ou do luciano
huck igreja coloca no comentário de
aproveitar seu lar que se inscreve essas
coisas aí apoia gente precise se você
quiser é óbvio né assim mas o luciano
huck que ir nos últimos anos eu não
tenho visto o problema dele eu sei que
ele tenha apagado muita foto é o belo
monte que o pagador de fotos oficial do
instagram
nunca um perfil afagou tanta foto nem
mesmo latina pagou tanto a foto de
esmoleres namorada nem a grécia pagou
tanto a português marido mas um selo que
apagou muita falta de exame
o loucura loucura luciano presidente em
2022 só que vai levar neymar gabriel
medina rafael julgará os dois amigos nem
do ponto e por amigos entender do poder
pra mim eu tenho de me usar diz a você
meu amigo
fica bem claro eu não paguei uma fonte
se enganar não quer pagar é cara porque
eu não tenho nenhum eu também não mas em
breve está grande luciano huck vai ter
que ser excluído é cara porque todo
amigo que é próximo dele comete uma
infração um crime é processada
investigado chegou em todos e em todas
as áreas então já perdeu milhares de
amigos aí quando ele souber por exemplo
que angélica foi namorada do maurício
mattar ele vai ter foco em com a mulher
o batata show s.bento maurício mattar
namorada angélica quando começaram a
sair então ele sabe disso e pior forma
botashow não é a pior mãe então a
carreira do move se matar e foi corno
sendo humildes maurício mattar nosso
colega de trabalho quando trabalhava na
record tava sempre sozinho ali nas
mesmas você nunca houve muitas vezes
maurice mataró antes do batata show mas
não falar então desses amigos
maravilhosos e do o o cara que cuida das
redes sociais do ru é deve estar numa
hora dessa já gasto dentro com delete
vamos ver aí a gente vai ver aqui qual é
a última foto do instagram luciano huk
porque aqui a gente fala a gente prova
que é verdade está com foto é tão
congele que nem está postando após uma
foto com angélica
angélica angélica
acho que a única segurança dele hoje não
e aí uma foto óbvio
barack obama mas quando ele descobriu
que barack obama fez no oriente médio em
rapaz ele vai ter que responder essa
foto aí também é verdade são essas
pessoas
mostrando muita foto com os filhos e com
mulher que por enquanto ainda tranqüilo
neder julio sábado 18 é também isso
acontecer o filho fazer 18 anos
virar um igual o thor batista para ver
se ele vai continuar postando foto do
lado dele mas não fala o primeiro cara
que ele excluiu não sei por que ele não
considerou como algo óbvio que não
deveria se aproximar foi wesley batista
edil muita foto com joesley batista e
depois ele é pago que o fmi foi
investigado foi preso e tudo mais e não
sabia nada joesley batista só aquele
cabelo jorge batista é motivo de tirar
fotos lado na carreira de empresário de
uma das maiores empresas brasileiras que
fazem com um coelho não sabe franco
empresário rico ronário agora não sabe
que o cara chegou a lhe dando um cambal
no governo do deus vivo que se tiver uma
foto nossa ó pode deixar ainda que a
gente não fez nada nossa máxima no
máximo vai também jura uma difamação mas
isso máximo que a gente cometeu de crime
nessa vida seguir em 2009 também ou no
silo que foi logo um combo por que não
uma mensagem parabéns para o aik o
eduardo paes e com o sérgio cabral no
mesmo posto ficará orgulhoso maravilhou
aí que tá todo sozinho no twitter era
ver se ele abrir a boca sobre o luciano
huck pois é um wiki cabral que foram
presos eduardo paes que é réu uma
denúncia sobre obras no campo de golfe
olímpico bem específico nesta terã-feira
gente que a jornalista não tem tanto
amigo preso um selo huck não errar eu
tive muito amigo que se esforçou para
ser preso e mesmo assim não tenho tanto
amigo detido com o ensino e vão falar
também de um que não foi preso e só
porque o ibama não permite que o tucano
vai pra cadeia
mas o sr era mengão não era muito amigo
é verdade muito amigo eram muitas fotos
roleta com bomba junto sim no
aniversário nas eleições no natal no ano
novo num punam nem sei se eles eram
juntos e shallon maomé ou oeste chegava
emprestar avião o luciano huck e
entrevistar sandy junior em minas gerais
entendeu essa amizade assim cara que eu
nunca tive na minha vida é imortal não
morre no final eu nessa vida
quando este morreu no final que nem não
foi no final foi no meio é verdade ou no
seu book tem muitas fotos ainda com
sangue de junho é também pra mim vai ter
nada demais também é mesmo escândalo de
corrupção que o s envolveu o luciano fez
a operação apaga no instagram é cara a
cara o s ficou público já tinha toda
razão já que [ __ ] bicho era amigo mesmo
amigo do sono bem bom
ali quando a empresa estava eddy quando
fred
e aí o cara se [ __ ] o cara paga [ __ ]
você nunca se não vai ser presidente do
brasil de um falso sincero o que é que
você não o aécio está certo que não se
tem uma coisa que um homem de 50 anos
tem que se preocupar em ser apagado na
rede social jamie de um ex amigo no caso
uma influência porque o essa é das
noitadas de uma declaração que você
perceber que ele ficou muito bravo com
luciano huck que a candidatura de
luciano seria a falência da política
honra seria não é aumentarem sei que a
falência da política já era a
candidatura do sub-14 a gente já tinha
tido a falência da política e da
política brasileira já nasceu família e
por último que luciano teve que fazer
base que ele fez nos últimos tempos e
apagou quem pagou fotos de julho a gol
foto com ela o negão como o índio não
sérgio moura mim é ele era um paga pau
do sérgio moro né mas ele não conseguiu
manter também essas fotos porque
aconteceu e sergio moro cahino o
vazamento do intersect cara mas tudo bem
ele apagou todas essas fotos mas ele é
um cara que cresceu na meritocracia
brasil é verdade ele foi um cara que
sempre trabalhou desde o começo
a gente vai passar ora um cara que é um
trabalhador muito mais que o muricy
ramalho de um fato não se paga na vida
de um homem de um homem bem sucedido que
é o seu passado o seu passado de
insistência para chegar naquele seu
lugarzinho ao sol e luciano huck sabe
desde quando ele os 11 anos de idade em
comando que as pessoas trabalham menor
de idade
luciano huck trabalhou desde os 11 anos
porque ele recebia uma mesada do pai de
400 reais que hoje equivaleriam os dez
mil reais e ele fazia o que reverter
isso na venda de camisetas na escola eu
queria pra disney é assim porque eu não
pensei nisso é ficar usando a grana pra
comprar o disco do van halen o que me
fez cair empreendeu hoje é um milionário
e você é aqui um cara que não tem
dinheiro pra lançar um pf nesta gente
está passando fome e um para o meu era
uma coisa que eu nunca fiz foi no cabral
que era uma balada no seu novo quando já
tinha idade mas eu era muito nerd eu
ficava no quarto batendo bonito ouvir um
disco de metal disco do harlem que você
gastou se dinheiro veja também no
camiseta do colégio na banda ele não
muito cabral ela tinha os amigos que uma
fé nas aulas de lambaeróbica já no
sábado vantagem no bosque não é verdade
cara e aí eu ea noite assim eu fui
algumas vezes à noite já era adolescente
luciano huck montou os 20 anos
olha só como é a evolução de um selo que
ele começa aos 11 anos vendendo camiseta
e faz um estágio com jr duran
aos 17 e aos 20 e dono de uma balada
coisa que qualquer um pode conseguir se
esforçar
ele tem uma coisa em comum com a gente
que ele foi quem gosta do jt cá também
foi é falar de balada é era um último
amaury júnior da original júnior júnior
é dos jornais ali um banho suede jovem
muito bem sucedido porque quatro anos
depois ele abriu sirena em maresias mas
estava bom olha já que a evolução clara
evolução muito comum é entre os jovens
brasileiros que trabalham 24 anos e dono
de duas casas de show você pensar nos
primeiros dez anos de trabalho dele aos
30 anos ele já amealhavam uma foto
12 milhões de reais
o nome é ainda com que os nossos jovens
acontece eu talvez se meu filho não
conseguiu juntar 12 milhões de reais
quando fizer 30 anos eu vou falar
o filho for sendo encontrado no seu
início o cansado cicinho mas não filho
não possa mais foto sua no instagram mas
é coisa comum é porque afinal de contas
quem ainda não juntou 12 milhões pelo
menos de dívida no cartão de crédito com
400 por cento de juros ao ano eu já por
exemplo mas aí falei a primeira vez o
apagão mil tudo bem eles aceitaram
mas aí eu não sei no hulk se toda essa
época algo que é bem legal né assim aí
acham cara pelo cachorro e ele disse que
foi muito bom de ter ficado rico só
depois que ficou velho é de 30 anos e
velho mas lei essa frase no seu look que
é uma das melhores frases que já vi na
minha história de vida se você tá aí
deprimido com tristeza com contas
dívidas todas as moças a frase que fique
bem durante pelo menos um
seis minutos e 12 segundos que viram ele
disse deus foi junto comigo no sentido
de não deixar cair muito cedo não é
legal
olha só que bom eu tenho nesse momento
com três anos a mais do que o luciano
huck quando deu essa entrevista
não tenho nem 12 reais no banco eu tinha
12 milhões
e todo dia eu rezo para que deus não
deixe eu ficar pobre inclusive na
terceira idade é bafo como disse luciano
huck não é mole
hélder mas não parou por aí hoje se você
for pegar lhe o que juju sihanouk frente
com justus com 10 huck e se ele é sócio
da academia forma do restaurante madero
da marca reserva e centenas de outros
negócios que envolvem até marca de
pulseira mas que usava uns 10 anos sabe
essa liga existe ainda a difusora de
coquinhos cirandeiros extinto mas eu não
vejo mais ninguém ostentando um monte
por você pegar os primeiros vídeos da
galera eu tenho umas pulseiras bem
ridículas assim que usava quem não sabe
que isso é um negócio lucrativo porque
pelo jeito é lucrativo e pulseira que
luciano huck vende é óbvio que a
pulseira de couro de touro com óbvio
deve ser um negócio bom que elas
bijuterias que o bom falar falou que são
boas não é igual às lojas a banda não
tem 11 horas citologias avance lojas
avance
é muito fácil você vai contar os e no
ranking e agora quero ver segundo
boicotar luciano huck é porque cada um é
dono de tudo tudo tudo pela metade está
usando alguma coisa que não sei o que
produzir um carro provavelmente ele é
dono da minha vida e 16 uma disney é a
gente sempre fala que comprou a galã
gente não sabe mas é uma coisa
importante que o luciano huck fez para a
cultura pop nacional foi na época do h
na tv bandeirantes logo depois é ele
inventou a tiazinha feiticeira cara é só
isso que o brasil seria se as duas
personagens não capacita para ser
presidente não sei o que mais poderia
porque foi através dessas duas
personagens que por exemplo a gente teve
contato com coisas muito importantes de
um é a dança do ventre
outra é a depilação íntima e
sadomasoquismo também é se a gente não
tiver essas duas personagens como é que
a gente tenha contato com isso antes né
e boa música
porque tinha dj theo werneck é das
baladas apresentava nos sucessos da euro
dance será que um selo que vai trazer
tiazinha joanna maranhão ea fala
joana prado pra algum ministério
gritaria ou é um homem lady é mudada
marido pela susana alves que depois de
formado nessa se na madeira o que o
restaurante nenhuma duro presença do
presidente da venezuela com o melhor que
ele não gostar
ele foi pra globo ele fez um programa o
caldeirão que está no ar até hoje é um
programa diferente né um programa mais
assistencialistas onde ele ajuda as
pessoas a reformar casas carros ilegal
bolsa família sim com o suor é pior
maior
ele ficou muito foi mostrando que têm
capacidade no facebook que é muito
conhecida que a ajuda luciano as pessoas
vão lá e pedem ajuda
luciano porque eu acho que luciano ajuda
mas não ajuda porque todos os quadros do
luciano huck no caldeirão são
financiados por outras marcas e ele que
fica com o cred né é tipo eu fosse
considerado generoso por dar a bunda do
besi mesmo cara eu conheci uma produtora
do programa dele não precisa falar a
gente já sabia mas ela disse que ele não
dá assistência para o cara depois
fantozzi é quebrou caiu aqui o teto da
casa que você construiu a folha
aí é claro brasil dele na tv
então tá valendo mas é ter um caso muito
clássico sobre isso que é o pai do
lutador esquiva falcão que é conhecido
como touro moreno e para isso mas aqui
vai duelar macuxi eles foram a cara na
casa do touro moreno reformar uma casa
em feira
só que assim fizeram uma estrutura e um
esquema onde há a conta de luz dele
passou de 25 ponto para 580 reais no mês
seguinte por que colocaram ponto de luz
em todo canto como uma casa de alto
padrão e os caras não conseguiu pagar e
aí o velho ficou tão bravo que vai botar
fogo na casa
ele ficou bravo carro
ele cobrava um maior rendimento dele foi
ter recebido essa reforma
em 2014 eu lembro muito bem estava
trabalhando na placar veio pra fazer a
copa do mundo tal e pintou a li uma
frase luciano huck muito desagradável
que era tipo um namoro na tv mas esse
guia que as brasileiras fossem
escolhidas por gringos pegasse os
gringos que vêm muito gringo na copa do
mundo né até uma uma amiga minha loja
placar fez uma matéria se fingindo de
holandesa para ver como era o approach
dos brasileiros tal e dos gringos também
e luciano huck no twitter no facebook e
postou concurso é carioca solteira louca
para encontrar um príncipe encantado
entre os gringos que estão invadindo rio
de janeiro durante a copa chegou a sua
hora
mande fotos e por que você ter um gringo
sob medida para quem diria também anos
depois o próprio presidente falaria algo
parecido é e quando ele liberou os
turistas virem sem visto e tudo mais
ele falou nessa se quiserem minha
carreira morar com a mulher nossa não
tem problema e luciano meio que previu
isso então sentiu a idéia é colocar
alguém com o mesmo perfil da
profissional ele tem o mesmo tipo de
pensamento é pode vir a amazônia também
como disse o presidente pra fazer o que
quiser nos estados que vêm aqui para a
amazônia estão conformidade ali mas
assim se por um lado o luciano huck
errou errou muito mas ele é um cara
preocupado com segurança pelo menos até
ele eo coitado não é um sofredor
trabalhador cara roubaram um relógio
dele né nada mais que um rolex nem
estava no farol colocou rolex pra fora
alguém viu e pegou mas assim óbvio eu
mesmo fiz um rolex lado de fora de um
carro e roubaria pagaria as contas todas
as dívidas foram os três anos né
tranquilamente dependendo do rolex até
mais que eles relógios do faustão foi
ontem mais de 3 milhões de reais carros
que ele mandou a frase de usam como ele
foi assaltado por um texto que ele fez
pra folha pessoas às vezes um protesto
na frente da geral e pela folha começou
a dar espaço pra essa galera depois de
josé padilha não o selo que já tinha
espaço olha a frase em 2007 cara ele
escreveu um artigo para a folha hoje
se a unita elite da tropa quem sabe até
tropa de elite chamem comandante na
segunda por paula josé padilha olha o
cara você no rookie assim um cara
preocupado com a segurança brasileira
sim ou seja na presidência vai ser uma
das grandes bandeiras né o mesmo
otimismo e tentará eleger o capitão
nascimento mas elegeram fraga talvez um
selo que traga mesmo capitão nascimento
como ele for presidente
mas assim eu falei tá preocupado com a
segurança dele quando ele coloca a
segurança dos outros em risco ele não
liga muito
ele foi pego na lei seca em 2012 e nesse
caso ele fez um pouco mais equilibrado
mas não deixou de mostrar o quanto ele
conhece de cultura pop e citou também
uma música muito popular da coca mulher
dele inclusive disse que deveria ter
seguido na escola desde indigitar da
próxima vez fazem propaganda já para
todos os nossos amigos de ep de um é
tótó fazendo ou a economia se movimentar
no ataque mas sim na época tivesse o
brasil vai viver tendo derrubado ele
pensa muito na questão do
empreendedorismo ea gente precisa saber
sem pressa com que essas pessoas vão
para saber quem serão um dos principais
ministros secretários que vai estar no
entorno do presidente neto vai ser a
sombra dele porque se a gente soubesse
antes que vou chorar só daria cercado
velho negão do carlos bolsonaro do léo
índice anos milicianos dos militares do
olavo de carvalho dono moura talvez a
gente não tivesse voltado a gente não
voltou mesmo mas vocês também estiveram
no exterior e também não votarei voltado
teria e voltou lotou eo luciano que faz
parte de um grupo de debate sabe que
cria ataca a se queria mesmo grupo dos
passos que tem neymar gabriel medina
thiaguinho tem bulls por 111 a fael
zumak o nobu diretoria que maravilhou
age nos papos que rola neste grupo cara
imagina deve ser só link de pagode e
mauricinho oração fake new soccer
libertar neste look sérgio moro
a rad ea carga diretoria devils por um
ministro é e se você está pensando aqui
o luciano huck é boa ideia isso pode te
convencer pelo contrário ele fazer parte
desse grupo do fbi e eu quero que o
intersect também vazio grupo k vai ser
maravilhoso long walk fique esperto que
esse pode ser um grupo que você terá que
de querer denunciar em 2022 cidade se
você ainda não se convenceu que o
luciano huck não apoiou a idéia a gente
vai te dar a cereja do bolo é essa todo
mundo se convence gente do céu luciano
huck foi responsável pelo caio castro
cara acredite se quiser revelado num
concurso do caldeirão do huck
ou seja você tava vencer não um selo
pode um cara bacana veja todas exemplos
nós demos aqui e raciocínio tem mais
três anos e meio pra você e pensar
entendeu chegar à conclusão de que
talvez não né
é exigente a gente vai ficando por aqui
então e esperando que o luciano huck
como será a campanha dele se você
precisa luciano quente pode te ajudar
sim nas redes sociais no bairro carlos
chu não carlos já tem muita coisa pra
cuidar tudo mais né
se você não quiser essa ajuda também se
pode chamar a acelerar qualquer outro
tuiteiro ainda as antigas que têm de
twitter que acabou coisa que escreveu no
passado não tá no gibi então esse cara
pode ajudar a pagar muita coisa também
se você for um desses que apagou todos
os seus twitter seu instagram facebook
gente só tem uma coisa para te dizer não
passaram